Buenas profesor, es para avisarle de ciertas cosas del codigo de la entrega de la api_almacen.
En los archivos .php, los que se llaman producto son relacionados a los paquetes, el agregar,
eliminar o modificar "productos", realmente es a los paquetes.
En los codigos .php que se llamen categoria o category, se refieren a los lotes. Al incio queria
ordenar los productos por categoria de producto, pero como me quede sin tiempo para por otro lado poner
lotes y dejar categorias, modifique lotes, no cambie los nombres de los php y en la base de dato esta como
categoria.


TLDR; (too long didnt read, muy largo para leer)

categorias/category, se refiere a: lotes.
products/productos, se refiere a: paquetes.